Una deuda de cien mil dólares desencadenó el problema y el directorio de ByN embargó una propiedad del delantero de Antofagasta. El plantel albo interviene.

Felipe Flores enfrenta un lío judicial inesperado: el 4° Juzgado Civil de Santiago le dio la razón a Colo Colo por una deuda de cien mil dólares, y el club podría rematar su casa. El delantero recurrió al actual plantel albo.
La historia comenzó el 2015, cuando el delantero pidió terminar su contrato en el Monumental de forma anticipada, para así poder partir al Xolos de México. Blanco y Negro accedió a cambio del pago de US$100.000 en cuotas.
Flores nunca pagó y Colo Colo inició el embargo de su casa en Chicureo: "El ejecutado presento un recurso de nulidad de todo lo obrado, aludiendo al hecho de que no había sido notificado de manera correcta, toda vez, que señaló no vivir en la propiedad embargada", escribió el club en su Memoria del 2018.
El Tribunal rechazó la petición del futbolista.
"El valor comercial de la propiedad, actualmente se calcula en aproximadamente UF 7.000 aproximadamente ($193 millones), en virtud de los valores de la propiedad del mismo condominio, y que el demandado compró la propiedad el año 2015 en UF 5,923 ($163 millones)", agregó Colo Colo.
Según cuenta La Cuarta, Felipe Flores habría acudido a Esteban Paredes para interrumpir el proceso de remate que se realizaría el próximo mes. "Se debió tener más tacto con uno de los jugadores que más le entregó al club", dice una fuente desde el plantel al mencionado medio.
El propio capitán de Colo Colo junto a otros referentes del club se reunirían durante estas horas con Aníbal Mosa para buscar una salida que no perjudique a Felipe Flores, el delantero campeón en la estrella 30.